طوّاف السهول العالية
تحرك أيها الوغد هيا
بيرة
و زجاجة
ليست جيدة كثيراً
مثل كل شيء آخر هنا
هل تريد شيئا آخر ؟
فقط ساعة سلام لأشربها
البراغيث المسحوقة المتنقلة
لا تتوقف عادة فى لاجو
الحياة هنا سريعة قليلا عليهم
ربما تعتقد أنك سريع بما يكفى لمجاراتنا . هاه ؟
ليس أسرع من بقائك حياً
أجل يا سيدى ؟
حلاقة و حمام ساخن ؟
سيكلفك 90 سنت
نقدا
ما أقصده هو أن التسعون سنتاً في العادة تأتي أولاً
لكن ، لا يهم حقاً قبل أو بعد ماهو الفرق
ماء الليلاك يكلفك 10 سنتات أكثر
ماء الليلاك . ستحبه السيدات
هل نجعله دولاراً كاملاً ؟
لا
مكانكم ياسادة
سأكون معكم . فقط اجلسوا
ألا تحب رفقتنا ؟
ما المسألة معك ؟
أتكلم إليك أيها القذر
أعتقد لديه قذرات خنزير فى أذنه
لا أعرف رائحته أسوأ أم
رائحة القذارة فى الزجاجة
ماذا قلت إسمك مرة ثانية ؟
لم أقل
لا .. أظنك لم تقل ذلك أليس كذلك ؟
لماذا لا تنتبه لطريقك ؟
إنظر لهذا . أفسدته
لا داعى لكل هذا
كل ماذا ؟
إذا أردت التعارف . لم لا تقولى ذلك ؟
تعارف ؟
ستكون مسليا لو لم تكن مثيرا للشفقة
إنتظر لحظة . لم أنتهى منك بعد
من مسافة بعيدة
تبدوا تقريباً كرجل
لكنك بالتأكيد مخيب للآمال من قريب أليس كذلك ؟
أقدامك يا سيدتى
إنهم تقريبا كبيرة كفمك
تعرف من أنت ؟
مجرد نفاية
زجاجة ويسكى للشجاعة وأساليب عنزة
يجب تتعلمى درسا فى الأدب
ليس منك ، يا سكير
إتركنى
أنزلنى
ماذا تفعل ؟
حصانى
غرفة
هل تحب أن تسجل اسمك رجاءً ، سيدى ؟
أي شخص رجاءً
ساعدني
اللعنة عليكم جميعا في الجحيم
صباح الخير  هل نمت جيدا ؟
أجل
هل تنوى البقاء وتحتفظ  بغرفتك ليلة أخرى ؟
سأدعك تعلم
حسناً . كما تريد
صباح الخير
ما زلت أريد ذلك الحمام الساخن
حمام لطيف ساخن سيجهز حالاً  سيدى
موردخاي ضع ماء أسخن فى ذلك الحوض
هذا الرجال يريد الاستحمام
يمكنك تعلق ملابسك هناك على الـ على العلاقة
آنسة بيكينس رائعة اوه آسف
هذا الطريق ، قائد ، سيدى
إلا إذا أردت مورديخاى
يأخذهم للخارج أثناء حمامك
آنسة بيكينس تغسل جيدا بغلي الملابس
تغسل الملابس الداخلية بطريقة لاتسبب الحكة والخدش
صب الماء ، مورديخاى قبل أن يبرد
نريد لهذا الرجل النبيل أن يكون مرتاحا
أنا كنت أريد االتحدث إليك
يستحسن أحضر هذا المقعد هنا
و أجلس وأنت تستحم . هاه ؟
إذا كان لابأس بذلك بالنسبة إليك
هذا سيكون عن بيلى بوردر
لا أعرف هذا الرجل
فاتت فرصتك لأنك قتلته أمس
هو وإيك شارب وفريد موريس
تلك مجرد أسماء إذا كنت مهتما
لست مهتما حقا يا شريف
لا ألومك
بيلى ، لم يكن محبوبا ولم يكن تلك شخصية
كل أعماله سيئة فقط سيئة
ماتحاول قوله أنه لا توجد تهمة صحيح ؟
حسناً نغفر وننسى . ذلك هو شعارنا
أنت وغد قذر
سأقتلك
اللعنة ، كالى
إتركنى أيها الدودة السمينة
توقفى
أخبره أنى أقدره إذا لم
يترك بلدتنا حتى أتكلم معه
اللعنة
أنا سأقتلك
أتعجب لماذا إستغرقت وقتا طويلاً لتصبح عدوانية ؟
ربما لأنك لم ترجع لتفعل معها المزيد
يبدو ليس لدينا إختيار
ليس لدينا وقتا لطلب المساعدة
وأكثر من ذلك مدير شرطتنا ليس مفيداً
أكثر من بقعة على الجدار
آسف لتأخرى . هل يحدث شيئا ؟
لا ، لا . حضرته يصدمنا بالحديث
لعلمك ، ستايسى بريدجز والإخوة كارلن
- سيخرجون من السجن اليوم
- هل سيأتون هنا ؟
طبقا للتقارير تلك خطتهم . لا أعتقد غيروها
ربما ندموا على طرقهم
يا واعظ . تعرف أنهم سيحرقون هذه البلدة للأرض
نتحدث الآن عن طريقة لإيقافهم
يجب نجد تلك الطريقة الآن وبسرعة
مع ذلك ضميرى لن يسمح لى لأكون
مع فريق إستئجار قاتل محترف
ربما تخرج هناك
وتوقفهم بنفسك يا واعظ
أنا مجرد رجل دين بسيط
هذا وقت تعقيدك أيها القس
بوردر ، موريس و شورت
كانوا مقاتلين محترفين
على قائمة رواتب شركة تعدين لاجو
لحماية مصالحنا ومصالح
هذه البلدة . وهي نفس المصلحة
جعلوا يشربون البيرة
ويتسكعون سنة كاملة
ثم يوم واحد قبل أن نحتاج للأوغاد
نجحوا فى قتل أنفسهم
لو عندك إقتراح سنسمعه بسرور
وإلا خذ ضميرك فى مكان آخر
بينما نفكر كيف نحمى مؤخرتك
لان مريضة
أين الوقت للذهاب إليها ؟
آنسة بيكينس أكبر سنا من أن ترعاها
تبدو أكثر مرضاً  وعدتها
إذا سمحتم لى يا سادة
حسنا ، كنا نتكلم عن إستئجار مقاتل
لكننا لا نعرف شيئا عن ذلك الشخص هناك
نعرف أنه قتل أفضل ما يمكننا اسئجاره
مثل جرانت فيسكبروج
أجل ، مع مسدس مُخبأ فى حجره
ثلاثة من ثلاثة
طلقة واحدة بين عيونهم
ألعن و أعجب إطلاق نار
لم أسمع بمثله
ما زلت أقول نحن نبحث عن مشكلة
ماذا نعرف عنه ؟
من هو ؟ من أين أتى ؟
أمنحك الإذن لتذهب و تسأله
بالرغم من أن الثلاثة الأخيرين حاولوا ولم يفلحوا
دعنى أخرج
اللعنة عليك
إتركنى أيها الكسول السمين
دعنى . إبعد عنى
تعالى هنا . ما هذا ؟
كنت أجس نبض ذلك الغريب
عندما جاءت مثل العاصفة
حسناً ، سام
هل ستتركه يفلت بهذا ؟
كوني صبورة قليلاً
صبورة؟
كالي عندما تريدي اختراق رجل له طريقته الخاصة
تتركيه يأخذها حتى يبالغ في ذلك
فقط مالذي تعتبره مبالغاً فيه ؟
أليس إغتصاب بالقوة فى وضح
النهار جنحة فى هذه البلدة ؟
يوجد كثير فى خطر لإلقائه على النوبات الهستيرية
نوبات هستيرية ؟
أتذكر نوبات هستيرية
ذات ليلة ليست بعيدة جدا
كالي أبقي فمك مغلقاً
مورجان ، إبعدها من هنا
سأراكى فيما بعد
ليس بينما ذلك الأحول
إبن العاهرة ما زال يتنفس وأنت لا تفعل
أتسائل إذا كان مازال هناك رجل واحد بقي في هذه البلدة
أعنى ، واحد صادق مع الله
مع الجرأة اللازمة
حسنا
لم لا ؟
لأنى لست مقاتلا مأجوراً
حسنا ، لا تخلط الحقيقة تختلط بالغباء
ليس عندى شيئا ضد هؤلاء الرجال
تقول من هم ؟
ستايسى بريدجز وأبناء عمه أبناء كارلن
عملوا للشركة
كانوا يمكنك أن تسميهم حلالوا المشاكل
مثل أولئك الثلاثة الذين قتلتهم أمس
ماعدا أنهم كانوا هنا قبل وجود مشاكل كثيرة
و إعتنوا بها أيضا
إلا إنهم أصبحوا ملعونين كباراً جداً و أوغاد
بدأو يضغطون على الناس
ويستولون على البلدة
- و كان لا بد لنا
- كان لا بد ماذا ؟
كان لا بد أن نعتقلهم . هذا هو السبب
قيدتهم بالكلابشات القديمة بنفسى
ألا تريد شريحة من الفطيرة ؟
تعرف ما حدث يا صديق ؟
سرقوا سبيكة ذهب خارج مكتب التعدين هناك
و أخفوها تحت لوح أرضية
الكوخ الذى عاشوا فيه
إهمال منهم ، أليس كذلك ؟
ماذا؟
أعني هل شركة التعدين عادة تترك
سبائك ذهب ملقاه هكذا ؟
يبدو هذا غريبا نوعا ما
في الحقيقة إستمر ستايسى يكرر ذلك فى
المحاكمة دائما قائلا إنه تم الإيقاع به
أو تعرف لماذا هم غاضبون منا؟
-لا سأخبرك ماذا يمكنك أن تفعل يا شريف
ماذا ؟
عندما يرجع أولئك الأولاد
إلى البلدة ضع الأصفاد في أيديهم
أنا ؟
نعم
ربما نسيت أذكر
أنهم الثلاثة الذين مروا بنفس التجربة
إنظر . أنا لست رجل قانون
وكلونى به فقط عندما قتلوا مارشال دنكان
جلدوه حتى الموت هنا فى هذا الشارع
جلد رسمي . ألعن شئ رأيته
لماذا أى شخص يفعل شيئا كهذا ؟
لا أعرف . لم يكن شخصا من هذه البلدة عموما
كيف تعرف ؟
هذه بلدة جيدة وهؤلاء ناس جيدون
إنظر يا صديقى ، نرحب
إذا ساعدتنا بمشكلتنا
المشكلة الوحيدة أن مخزون الشجاعة عندكم قليل
أنتم لستم بحاجة إلي
إنظر
ضع إثنان قناصين جيدين على قمة تلك البناية هناك
و ربما أيضاً إثنان بالبنادق
وراء مخازن الحبوب هناك
و قليل منهم فوق هذا السقف هنا
وعليك مراقبة ذلك البرج ربما قناص يعتنى بذلك
حسنا ، كم يلزم لتدرك ذلك ؟
ماذا؟
الكمين . ماذا يكلفنا ؟
شريف ، لا أعتقد أنى
أحب هذه البلدة بهذا المقدار
بالله عليك هذه بلدة خائفة
فيها هؤلاء الناس الخائفون
تحبهم ، أنقذهم
انظر ماذا إذا عرضنا عليك أي شيء تريده ؟
أى شئ ؟
إئتمان غير محدود هذا ما أعنيه
حساب دائن مفتوح بدون ضرائب
معاليه يحاول أن يقول
لك مطلق الحرية فى هذه البلدة
- أى شئ ملعون أريده ؟
- أجل هيا إخدم نفسك
إخدم نفسك . إمضي
من دواعى سرورى
أجل يا سيدي . أى شئ تريده هنا
بأفضل ما يمكننا الحصول عليه سنقدمه لك
حتى لو كانت ملونة هجينة صغيرة
لتدفئ سريرك فى الليل
يا ...... أنت
إبعد أصابعك اللزجة عن الملآءات إذا لم تشتريها
و سيطر على الأولاد
لعنهم الله من همج
و بخصوص التعامل مع ذلك الكمين
كل شخص فى البلدة تقريبا ، تحت أوامرك
خذ هذه و إذهب
لا لا . لا
أخبره إنه لابأس حسناً
لا بأس بذلك
أى شئ أريده . هاه ؟
ما هو شعورك به ؟
لا بأس به . سآخذه
حسنا ، تلك ثلاثة أزواج
أحذية مشغولة يدويا
وسرج مزين بحزام مزخرف بإبزيم فضى
ذلك سيكون
خمسة وإثنان وهناك تسعة
يصبح بالظبط
بلا حساب
هيا ، الآن
أود أن أدعوا
كل هؤلاء الناس لشراب
أجل يا سيدى . دورة لكل من في المحل . هذه لك
هذا الرجل النبيل هنا يشترى دورة مشروب
لكل من في المحل
ليس عدلا . طلبت واحدة أيضا
ألن أحصل على كأس بيرة ؟
سأعطيك كأس بيرة . هاهو لك
ها نحن
الآن تلك دورة واحدة للمحل . سيدى أى شئ آخر ؟
خذ لنفسك شيئا
شكراً للطفك الكبير ياسيدى سآخذ سيجار
وأدخنها لاحقا
الآن ، بذلك الدخان
الحساب حوالى 8.50 دولار
ليس هناك حساب يا لوتس
أنت كنت فى الإجتماع أى شئ
يريده فى هذه البلدة ، يصبح له
أنت وافقت عليه
لم أعرف أنه يتضمن ويسكى مجانا
كل شخص يجب يضع
شيئا فى الصندوق . صح ؟
صح
حول وقت تعيين شريف جديد لهذه البلدة
أنا الشريف ؟
أنا الشريف
آسف ، سام
لكنك بدوت هزلى جدا
عندما وضع شارتك على القزم
لست قزما بعد الآن
أنا الشريف
- ورئيس البلدية
- وأنا رئيس البلدية
- أى إعتراضات ؟
- لا لا ، ذلك رائع
أنا رئيس البلدية . أنا الشريف
لا مزيد . مورديخاى ، هات الماء
مورديخاى ، خذ المكوى
تخلص من الفوضى
اللعنة . سأعلن عطلة
اللعنة
إنتظروا دقيقة
لا يمكن أن أكون الشريف بدون أن أمتلك مسدساً
هل تبحث عن مسدس بهذا الحجم ؟
لا ، ذلك . ذلك يفي بالغرض
ما يريده هذا السيد يأخذه
طلبات السيد درايك والسيد ألين
أريد كل رجل فى الفوج
أن يحصل على أحدى هذه البنادق اللطيفة
أى فوج ؟
- متطوعو مدينة لاجو
- لم أسمع عنهم
يجب تعرفه . أنت فيه
وكذلك أنت ، أنت وكلكم هناك
أريدكم جميعا فى الشارع
خلال عشرة دقائق للتدريب
حسنا ، وهو كذلك
بريدجز ، أنتم يا ابناء كارلن
لا تنسوا تذاكر عودتكم لفندقى الصغير
ولاتقلقوا . إنهم بدون ذخيرة
ماذا عن خيولنا ؟
كان عندنا ثلاثة حيوانات جيدة
ماذا تعتقدوا أنكم كنتم تأكلون
فى الشهور الستة الأخيرة ؟
اللعنة عليه . أنا لم آكل حصاني الخاص
تلك الفضلات لم تكن خيولنا
لقدسرقها وباعها لأحدهم.هذا مافعله
إخرس       ذلك ما فعله
إخرس
عندما نصل إلى لاجو يمكنك تأخذ
حصان رئيس البلدية مقليا أو مشويا
حسنا ، أظن أننا سنمشى قليلا
العجوز درايك وألين لا يبدو أنهما يتذكران
سوف يتذكران بشكل أو بآخر
سيتذكران
حسنا
لا تريدون أن تصابوا
لا تريدوا  لمتاجركم أو بيوتكم أن تحترق
لا تريدون لنسائكم أن يلمسهن احد
لا تريدون حدوث أى شئ
سوى أنكم خائفون لعمل أى شئ لمنع ذلك
أو لا تعرفون كيف
اللعنة
أطلق النار
هيا تقدموا
هيا أطلقوا النار
لا أتذكر إقراض عرباتى لإطلاق النار
عليها بهؤلاء الأغبياء الملاعين هناك
ستبدو سخيفاً مروعاً
بذلك السكين مغروزا فى مؤخرتك
أطلقوا . إسحبوا الزناد . هيا
أما زلت هنا ؟
لا ، أنا كنت فقط     راحلاً
- اللعنة هل يمكنك أن تفعل ذلك كل مرة ؟
- الحقيقة الملعونة يمكنه ذلك
لا يوجد فى العالم شيئا نقلق منه
هذه ستصبح نزهة
حسنا ، دعهم يتابعونها . هاه ؟
أأنتم يارجال نجارين ؟
نعم أيها السيد
نصنع رواسي صلبة
هل يمكنكم صنع طاولات كبيرة
بإمكانها أن تتسع لجلوس كثير من الناس  ؟
- مثل طاولات باحة التنزه في الكنيسة ؟
- بالضبط
حسناً، يمكنكم استخدام المنشار بالخيول
وواحد من دزينة
هل يمكنكم صنعها لأجلي بحلول صباح الغد ؟
- إذا حصلنا على الخشب
ستحصلون على الخشب
تعالوا معى
- هل حقا تخطط لنزهة ؟
- أي إعتراض ؟
لا ، إنه ألعن شئ
سمعت عنه عل الاطلاق
- لم تسمع الجزء المضحك
- ماهو ؟
أنت تجهز البيرة والويسكى
أوه.الواعظ
- صباح الخير يا أخ بيلدنج
- سيدة لياك سألت عنك
- كيف هي الروح القديمة الغالية ؟
هشة كعش العصفور
لا أعلم كيف تصمد
تستمد قوتها من إيمانها يا أخ بيلدنج
ليتمجد الرب . على قوة إيمانها
مؤسف جداً بالنسبة لحظيرتك . نمل أبيض ؟
لا يوجد عيب في حظيرتي.انها مصقولة كالدولار
لماذا هذان المكسيكيان يدمرناها ؟
ماذا ؟
ماذا تظنوا أيها الأنذال الملوثين
أنكم تصنعوا بحظيرتي؟
بالضبط ما أخبرتهم به
نحن نصادر حظيرتك ، بيلدنج
أى إعتراض ؟
أنتم يارجال يمكنكم إستئناف عملكم
هل تمانع بإخباري بحق الجحيم مالذي يدور هنا ؟
بإمكانك تقديم المساعدة أيضاً
تريدني أن أساعدك في هدم حظيرتى ؟
إنتظر دقيقة
ربما بستحسن يساعدنا لنجمع
المواد الصغيرة التى ما زلت تنقصنا
مواد ؟ أى مواد ؟ لأى سبب ؟
لديك القائمة . يا شريف إقرأها له
ما زلنا نحتاج 35 ملاءة سرير
عجل مشوى
و200 جالون طلاء أحمر
طلاء أحمر ؟
نعتمد عليك من أجل ملاءات السرير
- أى شئ آخر ؟
- أجل
كم يستغرق لتخرج كل شخص من فندقك ؟
- ماذا ؟
- كل شخص للخارج
- كم سيستغرق ؟
- لا أستطيع
يوجد 8 أشخاص يعيشون هناك
فى غرف فندقى . أين سيذهبون ؟
للخارج
تعرف أنه من ألأجدر ألا تمشى فى معسكر رجل و
ماذا يحدث بحق الجحيم ؟
حسنا ، ستايسى ، يبدو
حصلنا على ثلاثة خيول جديدة
إنتظر لحظة
لقد حصل لنفسه على مفاجئة غير سارة
أسرع
إضرب نار . إسحب ذلك الزناد
- أي تحسن ؟
- قليلاً
لوي . وأنا نظن أنه
ربما إتسرعنا فى اتخاذ قرارنا
ماذا تعنى ؟
ربما لا نحتاج مساعدة من دخيل لحل مشكلتنا
ديف ، ربما ليس لدينا مشكلة
كل رجل تم إبعاده ذهب بعيدا
قائلاً إنه سيعود لينتقم. صح ؟
لكن هل تذكر فعلاً أى واحد منهم
عاد وفعل أى شئ ؟
لا أذكر أحداً . هل تذكر أنت
أنت تريد أن تتخلص من المقاتل ، أليس كذلك ؟
ديف ، يجب أن نفعل هذا  قبل فوات الأوان
إنه يسخر من البلدة بأكلها
جعل ذلك القزم الصغير الشريف
يطرد الناس خارج فندقى
جمع نصف نساء البلدة لخياطة الملاءات معاً
ملاءاتي انا
جعل أولئك المكسيكيين
يصنعون طاولات تنزه  طويلة
شوى لوتى نايلور عجلا كاملا
- نزهة من نوع ما
- هنا فى بلدتنا
- يبدو جيد جدا لى
- ماذا تعنى ؟
تبدو لي فكرة جيدة إحضار كل شئ فى الخلاء
لنتمكن من الرؤيا
ألا ترى ماتقوله؟
كل هذه الاشياء لا تخدم شيئاً
ربما هم الثلاثة العمي سكروا فى بيت نوجال
في الوقت الحاضر
حسناً إذا كان الثلاثة سكارى حد الثمالة في نوجال
سنعرف ذلك فى غضون 24 ساعة
من المؤكد أننا نستطيع تحمله يوماً آخر
لا أنا أقول لا
لقد سيطر على البلدة كلها
وجعل أهلها ينقلبون على بعضهم
مالأمر يامورغان؟
هل إنقلب عليك شخص محدد عليك ؟
- هل تريد تتهجأ ذلك يا درايك ؟
- تهجأه بنفسك
لن أجازف  بكل ما بنيته هنا
لأن غانية شقراء رمتك خارج السرير
- لعنك الله لا تتكلم معى بتلك الطريقه
- سأتكلم معك بأي طريقة تعجبني
سأقول ما يجب أن أقوله
بينما أدير هذه الشركة
قلها ، لكن استمع لنفسك هنيهة
ما المسألة ؟
هل هي عدم حصولك على نصيبك العادل من الأرباح ؟
الأرباح؟
ليست الأرباح
هذا العمل كله ساء منذ التعامل
مع ذلك المارشال السابق دنكان
انتظر قليلاً .. لم يكن لدينا خياراً فى تلك المسألة
وأنت تعرف ذلك
هيا بالله عليك
...أنا ...
الخطأ الكبير كان توظيف
ذلك الرجل دنكان فى المقام الأول
أنت فعلت ذلك كله لوحدك
هدوء . إخرس
يمكننا أن الوثوق ببعضنا
هذه البلدة بأكملها لها يد فيما حدث
ولماذا تظن السبب بأن ستيسي بريدجز و الأخوة كارلن
أبقوا أفواههم مغلقة كل هذا الوقت ؟
لنفس السبب الذي فعله كل شخص في هذه البلدة
إذا أعدم واحداً شنقاً كلنا سنشنق
الآن ، صك على أسنانك للقليل من الوقت بعد
المقاتل يبقى حتى أقول خلاف ذلك . هل تفهم ؟
انها كما قال
ذلك الغريب قلب الناس على بعضها البعض
كونك تطرد خارجاً في منتصف الليل
ذلك الرجل
حسناً أيها الناس ، ضعوا حقائبكم هنا فى العربة
حسنا أيها الناس ضعوا حقائبكم فى العربة تماماً هنا
- ماذا يحدث هنا ؟
- مالذي يبدو لك أنه يحدث؟
إنهم يخلون فندقى بالكامل
رموا نزلائى فى الشارع
لمجرد فسح المجال لملاكنا الحارس الجديد
يحب يكون لوحده تقريبا
يمكنك أن ترى من يخرب بلدتنا الآن
إنه يجلس هناك . سيد بيلدنج
إذا لم يعجبك هذا لماذا لا تذهب
هناك و تخبره أنه لا يستطيع ؟
مورديخاى
قريباً شخص ما سيطئ بقدمه رقبتك الهزيلة
يا سحلية . عندئذ ، لن تساوى شيئا إلا
أترى هذا  لا تستطيع طرد كل
هؤلاء الناس إلى الخارج ليلاً
هذا ليس جديراً بالبشر ياأخي
ليس إنسانياً
لست أخوك
كلنا إخوة في نظر الله
كل هؤلاء الناس أخواتك وإخوتك ؟
هم كذلك بكل تأكيد
إذن لن تمانع لو أقامو في  مكانك ؟
أليس كذلك
فلنذهب أيها الناس . ضعوا حقائبكم هنا
أصدقائى ، لاتقلقوا
سنجد مأوى لكم فى بيوتنا
و لن يكلفكم سنت واحد أكثر من كلفة الفندق
هذا سخيف
- هل غرفتى جاهزة ؟
- غرفتان متصلتان . أفضل ما فى الفندق
واحدة لتسلية أصدقائك الكثيرين الجدد فى
البلدة وواحدة للنوم إذا تركك ضميرك تنام
- أنام جيدا . سيدتى
- هل هو كذلك ؟
هل أنت مهتمة لرؤية ذلك بنفسك ؟
أخبر السيد بيلدنج  بوجود إثنان على العشاء . أفضل دجاجاً مقلياً
أي شئ آخر ؟
أفضل زجاجة نبيذ فى البلدة
تذكر أنه لن يكون في الجوار
إلى الأبد أيها الصغير الـ
مارشال
ساعدنى ، رجاء ساعدنى
- ماذا تفعلي ؟
- يجب أن توقف هذا
إتركنى
ألعنكم جميعاً في الجحيم
كيف دخلت هنا ؟
حظيت بفرصتك وأخفقتي
أنت تؤذينى . ماذا تريد ؟
رفقة نسائية طيبة قليلاً على العشاء
- تعرف ماذا أنت ؟
- ماذا ؟
- أنت حيوان
- لديك طريقة لإستخراج ذلك
شكرا لك . لكنى لا آكل مع الكلاب
ربما  ستفعلي ، إذا ما الكلب أخذ بزمام الأمور؟
- أمهلنى نصف ساعة لأستعد
- أنت مستعدة الآن
يمكن أن أكون أكثر إستعداداً
نصف ساعة
أتعلم أنا في الواقع آكل مثل طائر
فهمت
عرفت أن العجوز الوغد هوبارت
خبأه فى فتحة تحت المتجر
-  انظر . لكنى قد حصلت عليه
- أجل ، طوال الطريق من فرنسا
فقط إغرزي السكين المعقوف فيها
وأخرجي الفلينة
هل تريد طلبا خاصا للحلوى ؟
لا لقد اهتممت بذلك
لا أستطيع تثبيت ذلك بدون حداد
أو طبيب بيطرى أو ربما كلاهما
من المستحيل إيجاد أحدهما  هنا
سأخبرك بشئ ، ستايس
أعتقد أننا قسونا كثيراً على الجياد
وإلا  لم تصبح هذه الخيول الثلاثة عرجاء
أشعر أنى أنا نفسي أعرج
كوني لم أمتطي حصاناً لمدة 12 شهراً في ذلك السجن اللعين
تراجع يا كول
ربما نتركك مع الحصان هنا
هيا ياستايس لم أقصد شيئاً
يمكنه أن يكون رديفاً معي
حتى نصادف شخص ما
- نحن جميعاً بحاجة إلى حيوانات جديدة
- حسنا . لكن لا داعى للبكاء عليه
سأخبرك بما أفكر:بمجرد أن يجدوا
تلك الجثث سيشكلون فريقا لمطاردتنا
و أريد وقتا لقضاء سنة من
عمرى خارج لاجو قبل أن ننتقل
تعتقد كم يلزم لذلك ؟
عمرا كاملا للبعض منهم
لقد تأخرت يا مورديخاى
زنا و خطايا الجسد . ذلك ما يحدث
تحت سقفى الآن بينما أتكلم معك
ذلك الغريب إستولى على فندقى
وطرد قوما طيبين محترمين خارجاً ليلاً
لماذا لم توقفه يا لويس ؟ فلديك مسدس
إغلق فمك السمين يا سام
تعبنا من إنفاق المال عليك لعمل غير كفؤ
- لا تتكلم معى بتلك الطريقة
- سادتي سادتي
رجاءً . إنظروا  إلينا
يا إلاهي إنظروا ماذا يحدث لنا
تماما كما يقول الواعظ
ذلك الغريب جعل كلاً منا في حلق الآخر
نصب نفسه  ملكاً
حولكم إلى أفاعى مسحورة يا ملاعين
هذا المنتزة المجنون
200جالون طلاء أحمر قانى
لن يكون أسوأ من الشيطان
نفسه لو جاء إلى لاجو
مرحبا بك فى لاجو يا إبن العاهرة
إخرج من هنا
يا إلاهي ، ماذا كان ذلك ؟
أنا آسف
مورج...........مورج
أين تذهب ؟
مورج ؟ خذنى معك
مورج...........مورج
من الأفضل أن تأخذنى معك
أين تذهب ؟ لا تتركنى هنا
سيقتلني
أوه ، لا......لا
فندقى الجميل وعدونى أنهم لن
حطام . خسارة كلية
حتى أنه لم يلمس مخزني
أريدك أن تحرس تلك الغنيمة
أحملك المسؤولية يا شريف
أنا لست شريفك اللعين
سأحتاج واحد ، إثنان . إثنان فوق هناك
سأحتاج أربعة صناديق منك
ومجارف منك ليتمكنوا من حفر الفتحات
حسنا ، ربما يمكننا
الآن فوراً
حسناً جميعكم
هل كنت هنا ؟ هل رأيت أى شئ ؟
أحدهم ترك الباب مفتوحا
والكلاب الخطأ جاءت للبيت
خذ المجرفة
حسناً حسناً
أتمنى ألا تلومنا على غباء مورجان و ألين
لأن بقيتنا متفقون معك
في هذه اللحظة
لا أشعر بالرضا التام
حسنا ، ربما علاوة صغيرة سوف تجل منا أكثر امتناناً
- كم هي صغيرة ؟
- خمسمائة مؤجلة
وخمسمائة مقدماً ؟
إتفقنا إتفقنا
ثلاثة آلاف دولار
وعدت ذلك الوغد بـ ثلاثة آلاف دولار
بعدما فعله بفندقى ؟
الوعد شئ والدفع شئ آخر
ربما يصاب برصاصة
أنت ولويس يمكنكما حمل مجارف أيضا
عرفت أنك قاسى لكنى
لم أعرف إلى أي مدى يمكنك أن تصل
مازلت لم تعرفي
ذلك لايهمك
لا أعرف أين ستنام . الجثث فى كل مكان
كل الغرف مدمرة ماعدا غرفتنا
إنتظر
إنتظر دقيقة
أوه ، لا
أوه . لا
لا . دعني اذهب . دعني أذهب
لويس
لويس فقط لا تقف هناك
أبعده عني
اتركني
توقف ، أنت لا تحتاجني . اتركني . اتركني
- ماذا ستفعلي بهذا ؟
- أدافع عن نفسي
ضد ماذا ؟
ليس سرا مافعلته بكالى ترافرز
- فعلت ؟
- ذلك اليوم فى الإسطبل
كما أتذكر . إنها جزئياً استمتعت بذلك تماما
أعدك
أنا لا أفعل
- أنت تطرين على نفسك ، سيدتى
- أطري على نفسى ؟
أحب أن أتفضل عليك
لكن الرجل يحتاج لقسط من الراحة أحيانا
تتفضل علي ؟
لكن سأخبرك إذا رجعت خلال نصف ساعة
سأرى ما يمكنني فعله حسناً؟
لماذا ، أنت أيها الخسيس النتن يا إبن الـ ـ
هل سبق سمعت بإسم جيم دنكان ؟
سمعت أشياء كثيرة . لماذا ؟
كان مارشال البلدة هنا
يرقد هناك فى قبر بلا علامة
يقولون أن الموتى لا يرتاحون
بدون علامة من نوع ما
هل تؤمن بذلك ؟
ماذا يجعلك تعتقد أنى أهتم؟
لا أعلم؟
هو سبب خوف هذه البلدة من الغرباء
كنت سأحذرك من ذلك
مضحك جدا
ما هو المضحك ؟
تسألنى ذلك فى فندق منفجر
مع سبعة رجال موتى
في سجلك للآن ؟
توقفت هنا فقط لأجل قنينة ويسكي
و حمام ساخن لطيف
حسنا . إذا كنت تقول ذلك
ألا تصدقينى ؟
سيد ، مهما تقول . لا بأس به عندي
كن حذراً
أنت رجل يجعل
الناس خائفين وذلك خطر
ما يعرفه الناس عن أنفسهم بداخلهم
هو الذى يجعلهم خائفين
لست أعلم لماذا علينا ألا نضع علامة على هذا القبر
بطريقة ما
سام ؟
لا أرى أية حاجة لذلك
ليس من المحتمل
أن يبكي عليهم أي شخص بأية حال
تعرف مالذي عليك فعله
أجل يا سيدي ، القائد
حسنا
كل شخص يمسك فرشة و يبدأ
تعني أنك تريد دهان المكان كله ؟
- كل شئ
من الممكن أنك لاتعني الكنيسة؟
أعنى خصوصا الكنيسة
حسنا . سأدهن إذا قلت أن علينا ذلك
لكن عندما ننتهى
هذا المكان سيبدو مثل جحيم
مرحبا ، لويس
أريدك تذهبى معي إلى ذلك الإجتماع
ساره هذا مهم جداً
لا
لا الآن ولا ًطلاقاً
أجل ، جيراني و يجعلوني اشعر بالقرف
يختفون وراء كلمات
مثل الإيمان . والسلام و الثقة
كلمات جيدة . انها كلمات جيدة لعينة
- لكننا أخفينا جريمة قتل خلفوها وراءهم
- ألن تفهمى يا إمرأة ؟
ذلك لم يكن مانريد فعله
عندما اكتشف دنكان بأن المنجم كان ملكية حكومية
تقنياً وحقيقةً
كان مصمماً على اعتقالنا
لم يستمع للمنطق
هل ذلك هو السبب ؟
- هل ذلك حقا سبب ما حدث ؟
ألا ترين ياسارة؟
كانوا سيغلقون المنجم
هل تعرفي ما كان سيحدث للبلدة عندئذ؟
كانت لتكون نهاية كل شئ عملنا لأجله
كله ، كلنا
وأنت أيضا يا زوجة
أحيانا نفعل ما يجب فعله
لمصلحة الجميع
- ذلك سعر التقدم
- وما سعر حياة إنسان يا لويس ؟
إسأل أصدقائك الطيبين إذا يعرفون ذلك
ضميرك الملعون
من المؤكد أنه استغرق مدة طويلة لعينة ليؤنبك
أنا أحزم للمغادرة يا لويس
و لن أرجع
ذلك مورج ألين
أو ما تبقى منه
حسنا ، الآن ، ما الذى يفعله
يمتطي في الأرجاء هكذا؟
عاد ليؤدي ماعليه من دين لنا عن الوقت
الذي كان من العدل أن يقضيه هو بالسجن
إنما لم يعرف ذلك بعد
ستايسي ، ساعدني
ذراعى . ساعدنى
ساعدنى ، ستايسى
أنا فضولي يا مورج
ساعدتهم بجعلنا سكة يعبرون عليها
ومن ثم لديك الجرأة
لتأتي هنا وتطلب منا معروفا ؟
اللعنة إذا لم أعجب بك
أعمل شيئا لذراعى ، ستايسى
إنى أعمل شيئا يا مورج
أجلس هنا أراقبك تنزف حتى الموت
ستايسي لقد تغيرت الأمور فى لاجو
أنت تحتاجني
علي إخبارك عن ذلك
أستطيع إخبارك عن ذلك
من منظر ذراعك يا مورج
استفذت الترحيب بك في لاجو . ومنا أيضاً
ما أريد معرفته أنا والأولاد هو كيف سنسترد
ثمن سنة سجن وكل شئ آخر يخصنا ؟
- ستايسي ، لأجل الله
- لا . لأجلنا
الآن يمكنك أن تساعدنا
و تساعد نفسك أيضا
إعطينى تركيبة الأرقام
لتلك الخزنة الحديدية الكبيرة فى مكتبك
وأنا والأولاد سنتسلل الى هناك
بهدوء تام و نأخذ الذى لنا
ونحضر لك الباقى أو نتركها هناك بخير وسلام
هذا حسب قرارك
أولا ، بالطبع سنعالج ذراعك
و نضعك هناك فى الظل
مع مطرة لطيفة مملوءة بالماء
أنت لست طيباً يا تافه يا إبن العاهرة
ربما أنت محق بذلك
إعطنى تلك التركيبة يا مورج
لن أعطيك التركيبة حتى على بوابات الجحيم
كلب
من المؤكد أنه بقي كثيراً من الدماء بداخله
أليس كذلك ؟
إصبعان من الديناميت سيتكفلان بتلك
الخزنة الحديدية . نحن لا نحتاج إليه
- دان ، هل أصبت ؟
- لا أعرف
لا أعتقد ذلك
اللعنة كاد يمزق ساقي
من بحق الجحيم يكون ذلك؟
لابد أنه ديف درايك
ماذا الذي أصبته بحق الجحيم ؟
-  واصل إطلاق النار . اللعنة
- لقد أصاب أذنى
- شخص ما هناك يلعب ألعابا
- لقد أصاب أذني
كان يمكنه أن يصيب رأسك اللعين
إنحني الآن
ديف ، هل هذا أنت ؟
أُخرج
سنسوى هذا
مورج كان تقريباً ميتا على أية حال
من ذلك الذراع أنا خلصته من بؤسه
سأقتلك
أنت يا إبن العاهرة سأقتلك
إنزل من هناك يا وغد . سأقتلع قلبك
لا تصعد هناك ربما يوجد المزيد من الديناميت
سأقتله
سأقتله أيا كان الذي هناك في الأعلى
سأقتل كل رجل فى لاجو
الضيوف فى طريقهم إلى
الحفلة . إجمع كل الناس معا
صحيح يا قائد
حسنا يا رجال ، إرفعوا تلك اللافتة
هيا . إنهم قادمون
حسنا
الجميع هيا تحركوا قليلاً
أريدك أعلى ذلك البرج
أول علامة للغبار ، تدق الجرس
هل أنت متأكد أننا سنكون بخير؟
سنكون بخير
لقد عاد . إنه هنا
حان الوقت الإستعداد
ما هو شأن الجميع ؟
إنتظروا وسوف نرديهم  بالبنادق
حسنا ، الجميع
أعتقد أننا من المفترض أن نكون بالخارج
أتمنى أن يكون المقاتل الذى إستأجرناه
على مستوى ماهو متوقع
لاتقلق . سيكون على نحو ممتاز
دعنا نذهب
سيدي . هل ممكن أن نأتي إلى المهرجان
لا
أريد كل شخص
أن يكون لديه الكثير من هذه
ماذا عن وقت خروجنا هناك . هاه ؟
يوجد الكثير من الوقت
لكنهم سيكونون هنا في أية دقيقة لعينة
أعتقد سام على حق . يجب أن
ماذا عن التالي ؟
ماذا عن بعد ما ننتهي من ذلك ؟
ماذا نفعل حينئذٍ؟
حينها تتعايش مع مافعلت
أين ستكون ؟
هل ستطلق الطلقة الأولى ؟
أهل ستنال من ستايسى بريدجز أولا ؟
أو ربما ستنال الثلاثة لوحدك ؟
- متى ستعطى الإشارة ؟
- لن أفعل
أنت ستفعل
ها هم قادمون
أطلق النار
نالوا منهم
لا لا لا
لا تضرب نار
حفلة؟
حفلة ؟
حفلة ترحيب بالعودة للديار . هاه ؟
حسنا
بصحة حفلتكم
إعطنى زجاجة أخرى
أعطنى زجاجة أخرى
في الوقت الحالي الحفلة انتهت
ستايس . أتركني
إنظر ماذا وجدت بين الشجيرات
أنظر ماذا وجدت بين الشجيرات
ستايسى ، كنت دائما أنت
لهذا مورج ألين كرهك
عرف كم أحببتك
أجل ، أراهن أنك أبكيت نفسك لتنامى كل ليلة
تفكرى بي وأنا في
فى ذلك السجن المحلي
لكنى فعلت
فعلت ذلك حقا
أجل ،  أجل يمكنى أن أرى ذلك كله الآن
تنامين هناك فى سرير مورج ألين
تبكين وتنوحين
أوه ، لا . لا
أعطنى تلك الزجاجة
- كول ، أذهب وجهز الخيول
- لك ذلك يا ستايس
ستايسي هل ستأخذنى معك
ألن تفعل
يمكنى أن أفعل ما هو أفضل منك
في أربعة منازل خيالية
-هل مازلت  هنا ؟
- اللعنة صحيح مازلت هنا
أريد أعرف الذى من
أبناء الكلاب نصب كمينا لنا
ذلك ما أحب أن أعرفه
من أنت ؟
آه
لا تضربني
لا تضربنى ، رجاء
هيا يا ستايسى دعنا نخرج من هنا
إخرس
حسناً كلكم اخرجوا
كلكم اخرجوا
إلى الخارج
هيا بنا . تحركوا أخرجوا من هنا تحركوا
بسرعه الى هناك . تحركوا....تحركوا.....تحركوا
-  تحركو إدخلوا هناك
- أثبتوا مكانكم هناك
انه ديناميت
ديناميت
ستايسى ، الخيول اللعينة رحلت
إستمروا . إستمروا
ساعدنى
من أنت ؟
أنا على وشك الانتهاء هنا
لم أعرف أبداً إسمك
- بلى أنت تعرف
اعتني بنفسك
أجل يا سيدى . القائد
المارشال جيم دنكن
يرقد بسلام
Translation by  Shafoot